#Vaatimusmäärittely

##Sovelluksen tarkoitus

Sovellus on matopeli, jossa madon häntä muodostaa jatkuvan kiinteän esteen ruudulle. Omaan häntään tai seinään törmääminen lopettaa pelin. Sovellus pitää kirjaa huippupisteistä.

#Käyttöliittymäluonnos

Sovelluksessa on asetus/valikkoikkuna ja peli-ikkuna, joiden välillä voi liikkua.

#Toiminnallisuus

- matoa liikutellaan nuolinäppäimillä
- madon värin voi vaihtaa
- sovellus ylläpitää ennätysajoista listaa
- 

#Toiminnallisuus - lisäideat jatkoon/jos aikaa riittää

- madon ohjausnäppäimiä voi vaihtaa
- useampi pelaaja, voittaja se joka selviää hengissä pisimpään, pisteenlasku
- useampia tasoja, joissa ylimääräisiä esteitä
- käyttäjällä mahdollisuus luoda uusia tasoja
